ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมหวล พิชญบุตร)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมทรง วาเรือน)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายธนพล อินทัง)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายไพบูลย์ พิเชษฐคม)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายปัวเสียม ชยางค์)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวแอนจนา มูดะสา)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวเคซี่รา ฮินด์พิงค์)
(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวนิภาวรรณ หันเพ็ชร)
สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด